Repository: yujiwen/commondata
Catalog: src/commndata/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: validity
ja: 有効性

source: Update Information
ja: 更新情報

source: Common Data
ja: 共通データ

source: male
ja: 男性

source: female
ja: 女性

source: other
ja: 他

source: HK
ja: 北海道

source: AO
ja: 青森

source: IT
ja: 岩手

source: MG
ja: 宮城

source: AK
ja: 秋田

source: YG
ja: 山形

source: FS
ja: 福島

source: IB
ja: 茨城

source: TC
ja: 栃木

source: GU
ja: 群馬

source: ST
ja: 埼玉

source: CB
ja: 千葉

source: TY
ja: 東京

source: KN
ja: 神奈川

source: NI
ja: 新潟

source: TM
ja: 富山

source: IS
ja: 石川

source: FI
ja: 福井

source: YN
ja: 山梨

source: NA
ja: 長野

source: GI
ja: 岐阜

source: SZ
ja: 静岡

source: AI
ja: 愛知

source: ME
ja: 三重

source: SI
ja: 滋賀

source: KY
ja: 京都

source: OS
ja: 大阪

source: HG
ja: 兵庫

source: NR
ja: 奈良

source: WA
ja: 和歌山

source: TT
ja: 鳥取

source: SM
ja: 島根

source: OY
ja: 岡山

source: HS
ja: 広島

source: YA
ja: 山口

source: TK
ja: 徳島

source: KA
ja: 香川

source: EH
ja: 愛媛

source: KO
ja: 高知

source: FO
ja: 福岡

source: SG
ja: 佐賀

source: NS
ja: 長崎

source: KU
ja: 熊本

source: OI
ja: 大分

source: MZ
ja: 宮崎

source: KG
ja: 鹿児島

source: OK
ja: 沖縄

source: version
ja: バージョン

source: created_at
ja: 作成日時

source: creator
ja: 作成者

source: updated_at
ja: 更新日時

source: updater
ja: 更新者

source: This %(name)s maybe already changed by other users. Please reopen the screen.
ja: %(name)sが他のユーザーより変更された可能性があります。本画面を再表示して情報を更新してください。

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Code Category
ja: コード分類

source: Name
ja: 名称

source: Code
ja: コード

source: Value
ja: 値

source: Code Master
ja: コードマスタ
